Eres un encanto.
Me retiro.
Lady Sansa.
Gracias, Ser Loras.
Ven.
Lady Sansa, es un honor
presentarle a mi abuela...
Lady Olenna de la casa de Tyrell.
Bésame, niña.
Es bueno de tu parte visitarme
y a mi tonto rebaño de gallinas.
Lamentamos mucho sus pérdidas.
Y lamenté cuando escuché de la
muerte de Lord Renly, Lady Margaery.
- Él fue muy cortés.
- Cortés, sí.
Y encantador y muy sincero.
Él sabía cómo vestir y sonreir
y de algún modo esto le dio la idea
de que estaba destinado a ser el rey.
Renly era valiente y gentil, Abuela.
A Padre le gustaba y también a Loras.
Loras es joven y muy bueno
desmontando hombres de
sus caballos con un palo.
Eso no lo convierte en sabio.
Y en cuanto a tu testarudo padre....
¡Abuela! ¿Qué va a pensar
Sansa de nosotros?
Podría pensar que tenemos
algo de cordura.